Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ko talaga inaasahan yun.
Masyadong masungit iyon.
Eksakto.
Grabe lang yung mga taong yun.
Mga ginoo, narito na ang inyong pansit.
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa? Napakasigla.
Hindi mo pa ba nakikita ang notice?
Ang Nabubulok na Chaos pala
ay sinimulan ng mga tao mula sa Bundok Yun Yin.
Nakipagsabwatan sila sa panganay na prinsipe.
Ang pangunahing salarin, ang pinakamatandang prinsipe,
na-lock up na.
Bukas, ang pangalawang prinsipe
personal na papatayin ang mga kriminal na iyon.
Malaking bagay ang nangyari sa lungsod,
bakit ang pangalawang prinsipe ang humahawak nito?
Paano naman ang City Lord?
Nabalitaan kong may malubhang sakit ang City Lord.
Ang kanyang buhay ay nakabitin sa isang sinulid.
Ibinigay na niya ang lahat ng mga gawain ni Xuan Cheng
papunta sa pangalawang prinsipe.
Sinabi mo lang na may sakit ang City Lord—
totoo ba yan
Talagang totoo.
Kumain ka ng noodles, kumain ka.
Mangyaring maglaan ng oras.
Ito ang lasa.
Oo, ito na.
sino nandyan?
Ako ito.
Prinsesa Nan Zhengyue.
Sabi ng pangalawang prinsipe
walang pinapayagang bumisita sa dalawang ito.
Mangyaring umalis.
Nandito lang ako para makita ang kapatid ko.
Ang mga masasarap na pagkain at alak na ito
ay hindi para sa kanila.
Naghanda sila para sa inyong tatlo.
Mangyaring, maaari kang gumawa ng isang pagbubukod?
Kasama ni Prinsesa Nan Zhengyue ang pangalawang prinsipe.
Walang gulo.
Prinsesa Nan Zhengyue, sumama ka sa akin.
Pakiusap.
Nan Zhengyue, bakit ka nandito?
Ipapapatay ka ng pangalawang kapatid bukas.
Dumating ako lalo na para makita kayong dalawa.
Anumang huling salita bago ka mamatay?
Ang munting bastard na si Nan Zhengci—
naglakas loob siyang patayin tayo?
Sino siya sa tingin niya?
Bah!
Kung siya ay may lakas ng loob, hayaan siyang lumapit sa kanyang sarili.
Ako mismo ang papatay sa kanya.
Hindi niya alam ang lugar niya.
Halika, inom tayo.
Sister Zhengyue,
mahal kong kapatid na babae.
Alam kong matatag ang aming samahan ng magkapatid.
Siguradong darating ka para iligtas kami.
Enough talk, alis na tayo.
Pumunta ka.
Go, go, go.
Hindi mo inaasahan, batang babae,
na naging matapang.
Bilisan mo, alis na tayo.
Sige na ate.
Ate, hintayin mo kami!
Sa wakas malapit na akong makalaya ulit.
Zhu Sheng.
Hayaan mo na lang kami.
Prinsesa Nan Zhengyue.
Hindi ko inaasahan na ipagtaksilan mo rin ang prinsipe.
Masasaktan siya kapag nalaman niya.
Ang pangalawang kapatid ay naligaw ngayon.
Hindi mo siya mapabalik,
ngunit hindi mo siya tutulungan sa paggawa ng masama.
Wala ni isa sa inyo ang aalis ngayon.
Ibalik mo silang lahat.
Tumigil kayo diyan, kayong lahat!
Ako ang ipinagmamalaki na panganay na prinsipe ng Xuan Cheng.
Namuhay akong parang daga lately.
Tapos na akong magtiis.
Pinakamasama kaso,
Ipaglalaban ko kayong lahat ngayon.
Qier!
Sis, nabaril ako!
Masakit.
Qier!
Kuya, ayaw kong mamatay!
Okay lang, andito naman ako.
Pinakamatandang prinsipe Nan Zhengqi,
Prinsesa Nan Zhengyan,
nagtangkang tumakas at dinukot si Prinsesa Nan Zhengyue.
May masamang hangarin.
Tumigil ka! Hindi mo ito magagawa!
Bitawan ang mga arrow!
Kuya!
Qier!
Halika, pangalawang prinsipe.
Sa aming malapit nang maging mahusay na tagumpay,
tagay!
Dahil nandito ka,
pumasok ka.
tapos na.
Nakahiga na si Dong Qing sa kabaong na bato sa kweba ng ambon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
puntahan mo ang iyong sarili.
Tunay na malalim ang ugnayan ng magkapatid.
Nasaan ang greenfish na bato?
Sapat para sa kalahating buwan.
Dapat mas alam mo.
Halika.
Ang pinakadakilang poison master sa mundo—
isang walang laman na pamagat.
Walang iba kundi isang pangalan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang tinaguriang pinakadakilang poison master
hindi niya kayang pagalingin ang sarili niyang kapatid.
Nakakatawa.
Talagang katawa-tawa.
Hindi na kailangang mag-alala ang State Preceptor.
Kung wala ang mga gu worm ni Mo Cheng,
paano magkakaroon ng napakaraming nabubulok na sundalo si Nan Zhengci?
Ikaw at ang maputing buhok mong freak na kapatid
hindi sana nakaligtas hanggang ngayon.
Magpakita ng paggalang.
O gagawin ko rin kayong mga bulok.
Ganoon ba?
Ang disguise technique na ito ay tumatagal lamang ng tatlong araw.
Kung hindi natin mahahanap si Master Bukku noon
at iligtas ang lahat,
dapat umalis ka na rin.
Lumabas ka!
Hindi ko inaasahan na ganoon pala ang ugali ng prinsesa.
Labas!
Bukas ng gabi, akin ka na.
Ang pangalawa kong kapatid ay nakikipagsabwatan sa iyo.
Ngunit ang mga tao ng Xuan Cheng
hindi makakalimutan ang kasamaang ginawa ni Mo Cheng
Hinding hindi nila malilimutan
Hindi rin ako
Ipinapangako ko na wala kang hahantong
Ang dating marupok na munting prinsesa
ay lumaki na ngayon
A-Anong sabi mo?
Kung narito pa ang matandang Panginoon
ipagmamalaki niya ang pagbabago ng prinsesa
Princess Zhengyue, ako ito
Master Dong Qing, ikaw ba talaga?
Prinsesa Zhengyue
Hindi natin hahayaan si Nan Zhengci na patuloy na magkamali
Dapat natin siyang pigilan
pumunta ako dito ngayon
upang humingi ng iyong tulong
Pero napaka inutil ko
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Ikaw lang ang makakagawa nito
Nasa iyong mga kamay ang kinabukasan ni Xuan Cheng
Zhu Sheng, Zhu Sheng
Prinsesa Zhengyue
Bakit ka ba nagmamadali?
May importante akong sasabihin sayo
Si Dong Qing ay hindi patay
Nagpapanggap siyang State Preceptor ni Mo Cheng
Siya at si Fengwu Zhou ay may balak na saktan ang aking pangalawang kapatid
ano?
totoo ba yun?
totoo naman
Lumapit lang siya sa akin na nagkukunwaring ihahatid ang damit pangkasal ko
Gusto niyang makipagtulungan ako sa plano nila
Kahit na naiinis ako sa kapatid ko na ipinapakasal ako kay Mo Cheng
siya pa rin ang tunay kong pamilya
Hindi ko talaga siya pagtataksilan
Kung hindi ka naniniwala sa akin
tingnan mo ang Mist Cave
Ang katawan sa loob
ipapakita sa iyo kung ito ay Dong Qing o hindi
Nandito si Dong Qing
Nagsinungaling sa akin si Princess Zhengyue
Hindi siya nagsinungaling sa iyo
Tagapamahala ng Estado
Kayong lahat
Bakit kayo magkasama?
Sinusubukan mo bang i-double-cross ang isa't isa?
Sapat na usapan
Dalhin mo ako sa Master ngayon
Dong Qing